# DDD: PictureWorld project

## 1. Domain (Предметная область): 
Предметная область приложения — это интерактивносное взаимодействие с комиксами и графическими романами. 
Которая  включает в себя всё, что связано с созданием, публикацией, распространением и чтением комиксов.

## 2. Subdomain (Поддомен): 
- Управление пользователями
- Каталог комиксов
- Библиотека комиксов
- Систему рекомендаций
- Комментарии
- Отзывы и поддержку авторов.

## 3. Core Domain (Смысловое ядро):
- Система чтения комиксов, которая включает в себя навигацию по главам, отображение страниц и управление библиотекой пользователя.
- Система публикации комиксов, которая включет в себя возможность добавления информации об комиксе и главы самого комикса.

## 4. Bounded Context (Ограниченный контекст): 
- Комменнарии
- Глава

## 5. Entity (Сущность): 

### User (Пользователь)

- `userId` (Идентификатор пользователя): Уникальный идентификатор пользователя в системе.
- `username` (Имя пользователя): Имя, выбранное пользователем для идентификации в системе.
- `email` (Электронная почта): Контактный адрес электронной почты пользователя.
- `role` (Роль): Роль пользователя (Автор/Переводчик/Админ/Обычный пользователь)
- `readingList` (Список для чтения): Список идентификаторов комиксов, которые пользователь отметил для чтения.
- `favorites` (Избранное): Список идентификаторов комиксов или глав, добавленных в избранное.
- `progress` (Прогресс): Отслеживание прочитанных страниц или глав.

### Comic (Комикс)

- `comicId` (Идентификатор комикса): Уникальный идентификатор комикса в системе.
- `title` (Название): Название комикса.
- `status` (Статус): Текущий статус комикса. (Завершен/Публикуется)
- `author` (Автор): Имена и фамилии авторов комикса.
- `publisher` (Издатель): Издатель или издательство комикса.
- `releaseDate` (Дата публикации): Дата публикации комикса.
- `genre` (Жанр): Жанр или несколько жанров, к которым относится комикс.
- `description` (Описание): Краткое описание содержания комикса.
- `coverImage` (Изображение обложки): Ссылка на изображение обложки комикса.
- `chapters` (Главы): Список идентификаторов глав комикса.
- `createDate`(Дата создания): Дата создания комикса.
- `updateDate`(Дата обновления): Дата обновления комикса.

### Chapter (Глава)

- `chapterId` (Идентификатор главы): Уникальный идентификатор главы в комиксе.
- `comicId`(Идентификатор комикса): Уникальный идентификатор комикса к которому принадлежит глава.
- `title` (Название): Название главы.
- `number` (Номер главы): Порядковый номер главы внутри комикса.
- `releaseDate` (Дата публикации): Дата публикации главы.
- `pages` (Страницы): Список идентификаторов страниц, входящих в главу.
- `createDate`(Дата создания): Дата загрузки главы.
- `updateDate`(Дата обновления): Дата обновления главы.

### Page (Страница)

- `pageId` (Идентификатор страницы): Уникальный идентификатор страницы в главе.
- `comicId`(Идентификатор комикса): Уникальный идентификатор комикса к которому принадлежит страница.
- `chapterId` (Идентификатор главы): Уникальный идентификатор главый комикса к которому принадлежит страница.
- `pageNumber` (Номер страницы): Порядковый номер страницы в главе.
- `imageUrl` (Ссылка на изображение): URL-адрес изображения страницы.
- `createDate`(Дата создания): Дата загрузки страницы.
- `updateDate`(Дата обновления): Дата обновления страницы. 

### Favorites (Избранное)

- `userId` (Идентификатор пользователя): Уникальный идентификатор пользователя, который добавил элемент в избранное.
- `comicId` (Идентификатор комикса): Идентификатор комикса, добавленного в избранное.

### Rating (Оценка)

- `userId` (Идентификатор пользователя): Идентификатор пользователя, который оставил оценку.
- `rating` (Оценка): Оценка, данная пользователем комиксу.
- `contentId` (Идентификатор контента): Идентификатор комикса/главы/страницы для которого была выставлена оценка.
- `contentType` (Тип контента): Комикс\Глав\Старница
- `createDate`(Дата создания): Дата установки оценки пользователем.
- `updateDate`(Дата обновления): Дата обновления оценки пользователем.

### Comment (Комментарий)

- `commentId` (Идентификатор отзыва): Уникальный идентификатор отзыва.
- `userId` (Идентификатор пользователя): Идентификатор пользователя, который оставил комментарий.
- `contentId` (Идентификатор контента): Идентификатор комикса/главы/страницы для которого был оставлен комментарий.
- `contentType` (Тип контента): Комикс\Глав\Старница
- `setDate`(Дата установки): Дата установки оценки пользователе.
- `createDate`(Дата создания): Дата установки комментария пользователем.
- `updateDate`(Дата обновления): Дата обновления комментария пользователем.

## 6. Value Object (Объект-значение): 

- Rating (Оценка)
- Comment (Комментарий) - TODO: В зависимсоти от реализации


## 7. Aggregate (Агрегат):
- Страниц (Page) и Chapter (Глава)