# Этапы проекта

## 1. Исследование и Планирование

**Цель**: Определить требования пользователей, анализировать рынок и конкурентов, установить цели проекта.

**Задачи**:
- Провести исследование целевой аудитории и сформировать портреты пользователей.
- Анализ конкурентов и определение уникального предложения.
- Определение функциональных и нефункциональных требований к проекту.
- Создание дорожной карты проекта и распределение ресурсов.

## 2 Проектирование

**Цель**: Разработка дизайна и архитектуры платформы.

**Задачи**:
- Разработка прототипов интерфейса пользователя.
- Определение архитектуры системы и технологического стека.
- Проектирование базы данных и структуры данных.
- Создание технической спецификации проекта.

## 3. Разработка

**Цель**: Реализация платформы в соответствии с технической спецификацией.

**Задачи**:
- Разработка фронтенда и бэкенда платформы.
- Интеграция с внешними сервисами и API.
- Разработка системы управления контентом для авторов и редакторов.
- Реализация системы регистрации, аутентификации и управления профилями.

## 4. Мониторинг и контроль

**Цель**: Постоянное измерение активностей проекта и управление рисками для обеспечения доставки продукта в заданные сроки

**Задачи**:
- Измерение производительности.
- Контроль качества.
- Разрешение проблем.
- Управление изменениями в объеме работ.


## 5. Тестирование

**Цель**: Обеспечение качества и безопасности платформы.

**Задачи**:
- Проведение функционального тестирования.
- Нагрузочное тестирование для оценки производительности.
- Тестирование безопасности для выявления уязвимостей.
- Пользовательское тестирование для сбора обратной связи и улучшения UX/UI.

## 6. Запуск

**Цель**: Доступность платформы для целевой аудитории.

**Задачи**:
- Подготовка инфраструктуры для запуска и масштабирования.
- Организация маркетинговой кампании для привлечения пользователей.
- Запуск платформы в эксплуатацию.
- Мониторинг работы системы и быстрое устранение возникающих проблем

## 6. Поддержка и Развитие
   
**Цель**: Поддержание работоспособности и развитие платформы.

**Задачи**:
- Постоянный мониторинг и устранение ошибок.
- Обновление контента и внедрение новых функций.
- Анализ пользовательского поведения для оптимизации и улучшения сервиса.
- Расширение аудитории и вовлечение сообщества.